Добрый вечер,
Могу порекомендовать пройти онлайн курсы на таких ресурсах как:

ITVDN : Front End Developer
https://itvdn.com/ru/specialities/frontend-developer

Так же, есть интересный ресурс, такой как coursehunter
https://coursehunter.net/

Там тоже можешь посмотреть разные интересные курсы по JavaScript с интересными проектами.
Из книг можешь найти в интернете книги по HTML 5  и SCSS, JavaScript
Для начала можешь как стартовый проект сделать Планировщик/Заметки на Angular/TypeScript
То есть у тебя страничка должны быть разделене на 2 логических блока.

Первый логический блок:
Лева часть экрана это у тебя должна быть навигация, что я имею ввиду, за аналог берем заметки из IPhone или Android.
В навигации могут быть как папки так и имена заметок(сама заметка).
У тебя так же, будет кнопка добавить, по котором будет открываться модальное окно в котором можно ввести имя заметки и её текст.
Должна быть кнопка удалить заметку и кнопка изменить.
Так же должен быть поиск по данному древовидному меню, а именно по контексту.

Второй логический блок:
По сути своей это блок в котором ты будешь отображать само содержимое заметки.
В правом блоке у тебя должна быть шапка заметки, в которой будет её имя, дата и какой пользователь её создал.
Под шапкой должна быть сама текстовка заметки.

Стили приложения:
Можешь выбрать на своё усмотрение, как нравится так и делай. Но хорошим тоном будет по современным тенденциям UX\UI, а дизайн за основу можешь взять Material

Компоненты приложения:
Можешь использовать любые бесплатные библиотеки, например такие как Bootstrap

По вопросам можешь писать мне или Попову Константину Валерьевичу на почту kvp@intelserv.com



С уважением,
Вадим Роговой.
Руководитель отдела разработки WEB и Мобильных решений.


,n,

 

https://ispro.ua/uk

 

 

 

...

[Повідомлення обрізано]  Дивитися повідомлення цілком
